Vor tausenden von Jahren lebten auf unserer Welt viele Völker zusammen in Frieden. Die Menschen,Zwerge,Goblins,Riesen,Minotauren und Harpien. Eines Tages entdeckte der Zirkel ( Zusammenkunft der besten Erzmagier der einzelnen Völker) auf der Suche nach ewigem Leben eine Art Tor welches sich nur mit Blut zu öffnen vermag. Der Zirkel debattierte über Jahrzehnte hinweg ob sie das Tor öffnen sollten. Einer der Magier (#Name) war sich sicher, dass er die Macht des ewigen Lebens an sich reißen wird um sein Volk vor dem Sterben zu bewahren. Er plante einen komplott und schaffte es den großteil der anderen Zirkelmitglieder beim Tor zu Opfern, das Blut der Erzmagier verfloss in den Boden und erschütterte die ganze Welt. Ein riesiger nicht zu enden scheinender Baum stieg aus der Erde empor und riss die verbliebenen Magier mit sich. Der Baum war von allen Völkern aus zu sehen und mit ihm kam Fruchtbarkeit in die umliegenden Länder. Die Völker deren Grenzen sich an dem Baum trafen entschieden eine Stadt um diesen herum zu Bauen.  So entstand #Stadtname. Beim bau der Stadt bemerkten die Völker das es einen Eingang auf einer Seite des Baumes gab dieser Eingang viel in das Reich #Reichsname der Menschen. Die Menschen hielten den Eingang für sich und ließen die anderen Völker nicht in die Nähe. Die anderen Völker waren davon erzürnt und hegten einen Groll doch anstatt sich zu verbünden schlossen alle Völker Krieg miteinander, die Stadt wurde aufgetrennt an den grenzen Herrschen Spannungen.
Die Menschen bildeten die Gilde. Die Gilde machte es sich zur Aufgabe Abenteuer anzuheuern um das innere des Baumes zu erkunden aber auch um die Grenzen zu Sichern, oder komplotte zu inszinieren. ...

TODO: Complete Background Story
TODO: Combine Rassenkriege mit Rassensynergie
